# Forum Simulator
Forum simulator using BST for quick creator account searching.

### Εντολή για την μεταγλώττιση του προγράμματος:
    g++ main.cpp bst.cpp post.cpp thread.cpp forum.cpp -o myprog
### Εκτέλεση:
    ./myprog 

### main.cpp: Η main καλεί πσευδο-τυχαία γεννήτρια srand με seed τον χρόνο για την
χρήση του σε συναρτήσεις των κλάσεων, καλεί τον constructor του φορουμ με τίτλο
“Αντικειμενοστραφής Προγραμματισμός” και την συνάρτηση για την εκτύπωση των
post του φορουμ ταξινομημένα σε αύξουσα σειρά ανα δημιουργό.

### post.cpp/post.h: 
Οι δημοσιέυσεις υλοποιούνται με την κλάση Post η οποία εχει private
τα δεδομένα της σύμφωνα με την εκφώνηση της άσκησης
(τίτλος,δημιουργός,id,κείμενο) και την ημερομηνία δημιουργίας του με την χρηση της
κλάσης Date για λόγους αφαίρεσης δεδομένων. Στο public κομμάτι της κλάσης εχει
γραφτεί ο constructor o οποιος αρχικοποιεί τα δεδομένα μεσω initialize list και τα
εκτυπώνει, ενας απλός destructor, mutators και accessors για τα δεδομένα και μια
συνάρτηση εκτύπωσης.
### thread.cpp/thread.h: 
Υλοποιείται με μια κλάση Thread που εχει στο private κομμάτι του
τα δεδομένα,εναν τυχαίο αριθμό για την κατασκευή των post και εναν διπλο δείκτη Post
ο οποίος θα είναι ενας πίνακας απο δείκτες των δημοσιεύσεων. Ενώ στο public μέρος
εχει τον constructor που αρχικοποιεί τα δεδομένα μεσω initialize list και δημιουργεί
πρώτα τον διπλό δείκτη και ύστερα με ενα τυχαίο νούμερο απο τιμές 1-8 δημιουργεί
και τα post του αρχικοποιόντας τα δεδομένα του απο εναν πίνακα απο strings,τυχαίες
τιμές για την ημερομηνία και το id απο μια global μεταβλητή αυξάνοντας της κατα 1 για
καθε post εκτυπώνοντας τα δεδομένα του. Έπειτα εχει τον destructor ο οποίος
διαγράφει τον πινακα απο posts, mutators και accessors για τα δεδομένα, μια συνάρτηση
εκτύπωσεις όλων των post και μια συνάρτηση εκτύπωσης ενος συγκεκριμένου post
ανάλογα το id του.
### forum.cpp/forum.h: 
Υλοποιείται με κλάση Forum που εχει στο private κομμάτι του τον
τίτλο ,εναν τυχαίο αριθμό για την κατασκευή των thread και εναν διπλο δείκτη Thread.
Ενώ στο public εχει τον constructor που αρχικοποιεί τα δεδομένα μεσω initialize list και
δημιουργεί πρώτα τον διπλό δείκτη και ύστερα με ενα τυχαίο νούμερο απο τιμές 1-
δημιουργεί και τα thread του αρχικοποιόντας τα δεδομένα του απο εναν πίνακα απο
strings και τυχαίες τιμές για την ημερομηνία,εκτυπώνοντας τα δεδομένα του. Έπειτα
εχει τον destructor ο οποίος διαγράφει τον πινακα απο threads, mutators και accessors
για τα δεδομένα του ,συνάρτηση που υπολογίζει ολα τα post του φορουμ και 2
συναρτήσεις εκτύπωσεις συγκεριμένου τιτλου thread και id ποστ αντίστοιχα.
### date.h:Κλάση της ημερομηνίας δημιουργίας με private μέρος την ημέρα,μήνα και χρόνο
ενώ στο public εχει mutators και accessors.
### list.h: Κλάση που υλοποιεί τον κόμβο της λίστας έχοντας στο public μέρος της τα
δεδομένα του κόμβου που αποτελούνται απο τα δεδομένα του post, constructor που
αρχικοποιει τα δεδομένα αυτα και εναν δείκτη για τον επόμενο κόμβο.
### nod.h: Υλοποιείται με μια κλάση nod που αναφέρεται στον κόμβο του δέντρου έχοντας
στο public κομμάτι του το όνομα του δημιουργού,εναν δείκτη στον πρώτο κόμβο λίστας
,και 2 δείκτες κόμβου δέντρου αριστερά και δεξιά αντίστοιχα.Επίσης εχει constructor
που αρχικοποιεί τα δεδομένα του, destructor το οποίο διαγράφει κάθε κόμβο της λίστας
του,συνάρτηση εκτύπωσης της λίστας και συνάρτηση για την εισαγωγή πρώτου κόμβου
στην λίστα και απλής εισαγωγής που αρχικοποιούν τα δεδομένα του κόμβου και την
προσθέτουν στην λίστα αντίστοιχα.
### bst.cpp/bst.h: Περιέχει την ρίζα του δέντρου και γίνεται μέσω κλάσης BST που έχει στο
public κομμάτι της την ρίζα αυτη,μια συνάρτηση πρόσθεσης των δεδομένων του post
στον κόμβο του δέντρου ψάχνοντας στην αρχή αν υπάρχει ήδη ο δημιουργός στο δέντρο
και αν το βρήσκει προσθέτει τα δεδομένα στην λίστα του κόμβου αυτού αλλιώς
δημιουργεί ενα καινούργιο αρχικοποιόντας το με το πρώτο κόμβο της λίστας.Επιπλέον
εχει 2 συναρτήσεις εύρεσης του δημιουργού στο δεντρο η μια επιστρέφει boolean ενώ η
άλλη την τοποθεσεία του κόμβου αυτου για λόγους πιο καθαρού κώδικα,μια συνάρτηση
εισαγωγής του κόμβου στο δέντρο παρόμοια με αυτήν απο το μάθημα δομών
δεδομένων, μια συνάρτηση διαγραφής (σαν destructor) που διαγράφει καθε κόμβο του
δέντρου και συνάρτηση εκτύπωσης του δεντρου με inorder. Τέλος παρέχει μια
συνάρτηση ενίσχυσης του δέντρου η οποια δέχεται τους κόμβους ενός δεύτερου
δέντρου και τις τοποθετεί στο πρώτο μέσω της συνάρτησης εισαγωγής και τον
constructor που παίρνει σαν όρισμα ενα thread και για κάθε post του τα προσθέτει στο
δέντρο.
